គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ប្រពន្ធសងសឹក =
=ភាគទី១០=
ហេតុអ្វី?
មិនមានសញ្ញាទេ?
ទឹកឃ្មុំ
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អ។
តើអ្នកចង់បានទេ?
ទៅដើរលេង?
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញទេ
ដូច្នេះសូមរំលងវា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ដុង
ផ្លែឈើបានត្រៀមរួចរាល់។
(តើគាត់បានកត់សម្គាល់អ្វីទេ?)
ទឹកឃ្មុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
បានបញ្ជូន Mu Feng ទៅទិញគ្រឿងទេស។
យប់នេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបផ្ទាល់ខ្លួន
ដើម្បីកំសាន្ដមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ទឹកឃ្មុំ
នោះរវល់ពេក។
ដើម្បីញ៉ាំជាមួយយើង។
អញ្ចឹងទេ?
(ផ្ទះនេះនៅឆ្ងាយណាស់។ )
(គ្រាន់តែក្នុងករណី,)
(ខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញ ហើយហៅប៉ូលីស។ )
សៀ
Ye Dong,
ខ្ញុំទើបតែបានទទួលការហៅទូរសព្ទ
និងមានភាពអាសន្ន។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Xia បាននិយាយ
អ្នករវល់ពេក
ដើម្បីស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ហាក់
អ្នកស្គាល់នាងល្អបំផុត។
សៀ
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកម្តងទៀត។
ច្បាស់ណាស់
Ye Dong,
មើលថែនាង។
ឬផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនសុភាពទេ។
ទឹកឃ្មុំ
តើអ្នកនៅពេលណា
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងបែបនេះ
ជាមួយមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ចង់ដឹងទេ?
វាជាអាថ៌កំបាំង។
ឈីន យូហ្វៃ
ទៅ
សម្លាប់នាង។
ខ្ញុំ?
នេះ...
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
នេះជាសំបុត្ររបស់អ្នកដើម្បីចូលរួមជាមួយយើង។
បើនាងមិនស្លាប់
តើអ្នកនឹងក្រោកឡើងដោយរបៀបណា
ដើម្បីក្លាយជា CFO?
ខ្ញុំមិនដែលសម្លាប់មាន់ទេ
ទុកឱ្យមនុស្សម្នាក់។
វាសាមញ្ញ។
កាន់កាំបិត,
បិទភ្នែករបស់អ្នក,
ហើយកាត់យ៉ាងព្រៃផ្សៃ។
នោះហើយជាវា។
ហ្វេង
អ្នកគួរតែធ្វើវា។
ឈីន យូហ្វៃ
Dong និយាយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនសម្លាប់នាងនៅថ្ងៃនេះ
អ្នកទាំងពីរ
ចង់បាន។
ទៅ។
ប្រញាប់ឡើង។
(ណាបានចាកចេញជិតមួយម៉ោងមុន។ )
(ម៉េចប៉ូលីសមិនមក?)
(មាន​អ្វី​ខុស?)
(នេះ...)
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Zhang
ដើម្បីពិនិត្យភ្នែករបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
មែនហើយ
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Zhang ។
ទឹកឃ្មុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅ
ភ័យណាស់?
ទឹកឃ្មុំ
ខ្ញុំ​បាន​សង្ឃឹម
ដើម្បីទទួលបានចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
វានឹងងើបឡើងវិញ។
ហ៊ឹម
អ្នកស្រី យ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Zhang
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើ​វា​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Zhang?
លោក Ye
ចក្ខុវិស័យរបស់នាង
មិនទាន់បានស្ដារឡើងវិញទេ។
ប្រតិកម្មរបស់កូនឆ្កែដែលអ្នកបានឃើញ
គឺជាការឆ្លើយតបខាងសរីរវិទ្យា
ដើម្បីបំភ្លឺ។
មិនមានន័យថាពន្លឺទេ។
ការយល់ឃើញ
ឬការស្តារចក្ខុវិស័យ។
លោកស្រី Ye
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានពន្លឺពីមុនទេ?
សូម្បីតែពន្លឺតិចបំផុត?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Zhang
អស់សង្ឃឹមហើយមែនទេ?
នៅក្នុងឱសថ,
គ្មានអ្វីដាច់ខាត។
យើងអាចសង្ឃឹមសម្រាប់អព្ភូតហេតុ។
លោក Ye
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ។
សូមអរគុណ។
(ខ្ញុំអាចបញ្ឆោត Ye Dong,)
(ប៉ុន្តែមិនមែនគ្រូពេទ្យភ្នែកទេ។ )
(ហេតុអ្វីបានជាគាត់)
(គ្រាន់តែកុហក?)
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Zhang
ខ្ញុំរក្សាអារម្មណ៍
នាងអាចមើលឃើញម្តងទៀត។
លោក Ye
អ្នកកំពុងមានការសង្ស័យ។
ខ្ញុំបានផ្ទៀងផ្ទាត់ម្តងហើយម្តងទៀត
ជាមួយឧបករណ៍វិជ្ជាជីវៈ។
ការខូចខាតដល់សរសៃប្រសាទអុបទិករបស់នាង
គឺមិនអាចត្រឡប់វិញបាន។
គ្មានការយល់ឃើញពន្លឺ,
ទុកឱ្យការស្តារចក្ខុវិស័យ។
តើអ្នកមិនទាមទារឱ្យច្បាស់លាស់ទេ
ដើម្បីធានា
នាងបាត់បង់ការមើលឃើញជារៀងរហូត?
អ្នកដឹងពីផលវិបាក
នៃវិធីសាស្រ្តដែលខ្ញុំបានប្រើ។
វាមិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ។
ឈប់​សង្ស័យ។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​សង្ស័យ​ពេក។
សូមសរសើរ។
សូមអរគុណ។
ជួបគ្នា។
Ye Dong សុំឱ្យខ្ញុំ
ពិនិត្យភ្នែក Lin Xia ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញ
នាងកំពុងធ្វើឱ្យពិការភ្នែក
ដើម្បីបញ្ឆោត
Ye Dong ។
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ពីអ្វី?
ខ្ញុំបានទទូចនោះ។
ចក្ខុវិស័យរបស់នាងមិនបានជាសះស្បើយទេ។
Ye Dong ដ៏ឃោរឃៅ
មិនសមរម្យទាល់តែសោះ។
គាត់បានទាមទារ
ខ្ញុំខ្វាក់នាងទាំងស្រុង។
ខ្ញុំចង់បដិសេធ,
ប៉ុន្តែអ្នកបានទទូចឱ្យលេងហ្គេមរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះវាលេចឡើង
នាង​បាន​ដឹង
ពណ៌ពិតរបស់គាត់
ឬនាងនឹងមិនកុហកគាត់ទេ។
ឥឡូវនេះភាពសប្បាយរីករាយចាប់ផ្តើម។
រក្សារឿងនេះ
ស្ងាត់។
យល់។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
(Lin Xia ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។ )
(ដោយមិនប្រាប់ប៉ូលីស)
(សម្រាប់ពេលនេះ,)
(ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។ )
ចូលមក។
លោក ចេង
នរណាម្នាក់ដែលមានឈ្មោះ
Kun Kaqiang គឺនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
បង្ហាញគាត់នៅក្នុង។
មិនអីទេ។
លោកម្ចាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អង្គុយ។
លោក ចេង
ប្រពន្ធរបស់អ្នក?
ប្រធានក្រុមរបស់ខ្ញុំ
បានស្នើឱ្យខ្ញុំផ្ទៀងផ្ទាត់
ព័ត៌មានលម្អិតខ្លះជាមួយនាងផ្ទាល់។
លើកចុងក្រោយ,
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាវាជារបស់នាងទេ។
អ្វីដែលជាពេលវេលាអកុសល។
ជាឧបករណ៍របស់យើង។
មិនពេញលេញ,
ខ្ញុំបានផ្ញើនាង
ទៅមន្ទីរពេទ្យទីក្រុងមួយទៀត
សម្រាប់ការសង្គ្រោះ។
អូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជាមួយនាង?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ជាមួយនឹងការវះកាត់ជាច្រើន។
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង
ខ្ញុំគ្រាន់តែលិចទឹក។
នៅទីនេះ។
ទឹក។
ចុះ
ធ្វើការហៅជាវីដេអូទៅនាង?
នោះមិនអីទេ?
ពិនិត្យតាមរយៈវីដេអូ
អាចដំណើរការ។
ប្រាកដណាស់!
ខ្ញុំនឹងហៅនាង។
អូ។
នាងប្រហែលជាកំពុងសម្រាក
ឬទទួលការព្យាបាល។
តោះព្យាយាមម្តងទៀតពេលក្រោយ?
ល្អ
បន្ទាប់មក
យើងនឹងរង់ចាំ។
????ដូចជាផ្កាភ្លេច???
???ស្ងាត់ជ្រងំពេញជើងមេឃ???
ងូតក្នុងពន្លឺផ្កាយស្ងាត់???
???ថ្ងៃណាមួយនឹងរីក???
???ទុកពេលអោយរបួស???
???ចាប់ដៃញាប់ញ័រ???
???ប្រកាន់យកជំនឿនៃការកើតជាថ្មី???
???ភាគបញ្ចប់មិនយឺតពេលទេ???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
ទីបំផុត​ប្រែ​ទៅ​ជា​ធូលី​ក្នុង​ខ្យល់???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
ទីបំផុត​ប្រែ​ទៅ​ជា​ធូលី​ក្នុង​ខ្យល់???